字幕志愿者 李宗盛
这次全会是在党成立一百周年的重要历史时刻
在党和人民胜利实现第一个百年奋斗目标
全面建成小康社会
正在向着全面建成社会主义现代化强国的
第二个百年奋斗目标迈进的重大历史关头召开的
全会强调习近平新时代中国特色社会主义思想
是当代中国马克思主义
21世纪马克思主义
是中华文化和中国精神的时代精华
实现了马克思主义中国化新的飞跃
党确立习近平同志党中央的核心
全党的核心地位
确立习近平新时代中国特色社会主义思想的指导地位
反映了全党全军全国各族人民共同心愿
对新时代党和国家事业发展
对推进中华民族伟大复兴历史进程
具有决定性意义
全会通过了中共中央关于党的百年奋斗重大成就和历史经验的决议
决议对重大事件重要会议重要人物的评价
注重同党中央已有结论相衔接
决议除续言和结束语之外
共有七个部分
第一部分至第四部分
全面纵结党团结带领全国各族人民
为争取民族独立
人民解放和实现国家富强
人民幸福不懈奋斗
走过的光辉历程
取得的伟大成就
第五部分和第六部分
以宏扩的视角阐述党的百年奋斗
对中国人民
对中华民族
对马克思主义
对人类进步事业
对马克思主义政党建设所做的历史性贡献
概括了十条历史经验
第七部分
围绕实现第二个百年奋斗目标
对新时代的中国共产党
提出政治性
方向性
战略性
原则性的要求
全会取得的重大成果
做出的重大部署
对于统一全党思想和行动
在新时代更好开创
党和国家事业新局面
具有重大意义
优优独播剧场——YoYo Television Series Exclusive